МунМен: Заказывал машину Ниссан Ноут в конце февраля, привезли быстро, 21 марта машина уже была в моём городе Пермь. Доволен сотрудничеством, особенно мне понравилась работа менеджера Данила. Вежливый, всегда на связи, быстро отвечает на мои вопросы, полное информирование о местонахождении автомобиля. Машина обошлась дешевле на 230 тысяч дешевле по сравнению с нашим рынком. Доволен покупкой. В следующем году планирую ещё раз обратиться за покупкой другого автомобиля на подарок.
Виктория Абрамсон: Заказывала авто с Японии, у меня был менеджер Карим.
До этого очень много выбирала и списывалась с разными компаниями. 
Для меня было важно, чтоб мне не только притащили машину, но чтоб и во время всего процесса я чувствовала себя комфортно и могла задавать все интересующие вопросы.
Так как заказывала машину в первый раз, Карим меня поддерживал, успокаивал и отвечал на все мои вопросы, а их много и он был на связи всегда 😅
Во время работы советовал какие варианты стоит рассмотреть, какие нет. 
В итоге забрали машину с аукциона Хонда, была с несколькими замечаниями, которые должно было быть видно. 
Как встретила свою машину во Владивостоке, искала эти замечания, никак не нашла, кроме одного, вот что значит строгий аукцион👌🏻
С момента оплаты инвойса, до встречи с ней прошел ровно месяц.
Сама гнала машину до Хабаровска, еще больше за эти 10 часов влюбилась в нее.
По пути встречались люди, которые тоже гнали купленные машины и много обращали внимания на мою машину, а когда я им озвучивала цену, они оставались в еще большем шоке.
 В Хабаровске на дроме такие машины на 200-300к дороже.
Я счастлива 🥰
Альбина Я: Приобретали автомобиль Ниссан note 2016 года выпуска за 906 тысяч рублей плюс 120 тысяч за доставку автовозом через эту компанию. Подбирали автомобиль в сентябре 2023 года около 2 недель менеджер работал с нами, предлагая множество автомобилей под наш бюджет, 15 сентября наконец-то мы выиграли аукцион, все остальное прошло как по маслу!!! В октябре машину доставили во Владивосток, а 11 ноября машина уже была доставлена автовозом в Челябинск!
Ездим по сей день на данном авто и не знаем проблем!!! Благодарю парней за качественную работу, подходит уже год после приобретения, и значит нам можно будет продать и обновить авто, обращаться буду снова, обещали скидку👏👏👏
P. S. От некоторых отзывов в шоке!)
Бесплатный сыр только в мышеловке 🤷🏽‍♀️😂
Руслан Царьков: Доброе утро Всем.
Машину заказывал через другую компанию,но у менеджеров которые теперь ушли все сюда.
Поэтому и отзыв пишу здесь.
Так как как из-за них и выбрал ту компанию(сейчас там совсем другой уровень обслуживания).
Сначала работал с Каримом.
Он мне рассказал основы заказа авто из Японии.
Через него мы заключали договор.
Далее работал с Рустамом.
Машинка Хонда Фрид несанкционка.
Все обещанные платежи сошлись.
Даже - 5 тысяч получилось за растаможку.
Обещанный срок 1-1,5 до Владивостока.
Итого инвойс оплатил 28 июня 2024 года.
Машинка во Владике была 03.08.2024
То есть все четко.ЭПТС был готов 15.08.2024.
Далее они организовали доставку до ТК,но все равно до конца были на связи,хотя это уже не их компетенция.
Следующую машину,если решим брать жене,то только у них.
Руфат *.: Выражаю огромную благодарность компании "Правый руль" и особенно менеджеру Кариму очень ответственный человек помог подобрать то что надо, отговорил от ненужного , несмотря на высокие требования подобрали лучший вариант. Помог разобраться во всех вопросах касаемо таможни и доставки. Всегда на связи практически 24 часа в сутки. Отвечает абсолютно на все вопросы. Кто будет покупать машину через эту компанию получит только положительные эмоции.
Татьяна С.: Ну вот дошли руки написать отзыв))) Мы забрали Киа Карнивал и своим ходом добрались до г. Ростова-на-Дону. 
Хочу сказать, мы не являемся ни кому из сотрудников "Правого руля" ни братом, ни сватом, ни женой, ни сестрой, ни каким-либо ещё родственником или знакомым. Мы нашли эту компанию по отзывам и не прогадали, спасибо отдельное менеджерам Артëму и Данилу, которые отвечали на самые глупые вопросы от меня))) которые помогли подобрать именно ту машину, которую мы хотели. Проехав на ней 9500км, ни разу не разочаровались в ней. Муж счастлив!!!! 
"Правый руль" рулит!!! 
И если кто-то ещё сомневается в их чистоте, не сомневайтесь, не обманут, не кинут, мы в этом убедились на своëм опыте!!! 
Удачи вам ребята!!!
мальцева т.: Данное заведение работает ,,в серую". Обратились по рекомендации знакомого, чтобы привести авто из Японии. Машина была санкционная (обещали привести за 2-3 мес.ждал 6 месяцев). НО как только дело дошло до оформления документов компания включила ,,дурку". После того как машину растоможили, САМОСТОЯТЕЛЬНО БЕЗ ВЕДОМА КЛИЕНТА оплатили брокерские расходы и увезли на свою стоянку. По приезде в контору с целью забрать машину, озвучили цену брокерского счета в 109.500 р., ЧТО В ДВА РАЗА БОЛЬШЕ УКАЗАННОЙ В ДОГОВОРЕ (60.000). На запросы предоставить документацию, подтверждающую оплату счета у брокера (кассовый чек, квитанцию, смету, хоть что-то), аппелировали тем, что они ,,платили наличными и брокер не предоставляет им чеков. Ситуация сложилась такая: плати деньги сверх договора без документов, подтверждающих повешение стоимости (и вообще без подтверждения транзакции денег) машину удерживали на территории. Пришлось платить ,,по счетам". Подадим в суд для возмещения компенсаци
Игорь: Обратился в компанию "Правый руль" с целью приобрести автомобиль Mazda Axela из Японии. Подобным способом приобретал машину впервые, но не смотря на все страшилки связанные с покупкой авто из-за границы, решил довериться специалистам этой компании. 

Все прошло успешно. Все заняло чуть больше месяца с момента заключения договора, включая время потраченое на поиск машины и проведение аукциона.
Ярик Динав: Я из Краснодара, недавно решил обновиться на Монджарик. Было к тому же интересно узнать, как сейчас происходит доставка машин. Обратился к вам и мне попался менеджер Дмитрий. Он всегда был на связи и оперативно отвечал на все мои вопросы. Пока ждал автомобиль, мы даже успели подружиться. Машина была доставлена точно в срок. Теперь всех знакомых по вопросам с покупкой авто направляю к Диме. Желаю процветания, успеха и благодарных клиентов.
Антон Пуговкин: Приобретали сначала джимик 2016 потом леворга 2015, все отлично связь 24/7, вежливые менеджеры помогли найти именно то что я хотел, машина доехала в порядке все как на фото так и в жизни, с учетом проблем не было все документы были на авто в комплекте, следующий автомобиль буду снова через них заказывать 10/5👍👍
Владимир Алексеев: Автомобили привозят битые, перед покупкой никто их не осматривает, хотя обещают что будет видео, в лучшем случае будет видео продавца, если в телеграмм канале напишите претензию вас сразу удалят, на каком этапе доставки ваш автомобиль тоже никогда нет ответа, по деньгам выходит так же как и в других организациях хотя перед подписанием договора закидывают кучами вариантов...
Анас Нуриев: Удивился увидев рейтинг, напишу, как было у меня. Договор заключил 18.05, машину из Кореи получил 02.07. Пригоняли не фурой, а отдельно своим ходом. На фуре срок был конец июля. Был момент с насосом масляным, но это скрытый дефект. Как выбрал машину, прямо в Кореи провели осмотр, все честно и наглядно. Машиной очень доволен. Менеджером был Влад.
zheleznovchik2017: Привозили через компанию правый руль машину, машина пришла спору нет, но сам формат работы компании так себе! С начала они спрашивают какой у вас бюджет, и потом подбирают машину не под ваш бюджет а под свои финансовые интересы что бы как можно было больше заработать, хотя на самом деле говорят наша комиссия 50тр) скажу так машину покупали 3 недели это с профессионалом( когда купили начинают крутить с инвойсом на вопрос покажите за сколько мы выиграли авто называют сумму и все, но показать из личного кабинета скрин не могут! Итог такой они подбирают машину не под вас о под себя что бы заработать на вас! И на мне) народ перед выбором проанализируйте информацию и сделайте правильный выбор! Не дайте себя обмануть!
josuke: Заказывал из Красногорска Шевроле Эквинокс. Обращался в несколько компаний, но именно тут понравилась скорость ответа и подробная консультация, даже не смотря на рейтинг все прошло отлично. Машину обслужили для дальнейшей эксплуатации и отправили автовозом. Ехал примерно полтора месяца с учётом растаможки. Автомобиль приехал целый, со всеми документами. Ездит, доволен.
Игорь Андреев: Мой первый опыт заказа автомобиля на аукционе в Японии. 
Решил попробовать заказать гибридный автомобиль, с целью покататься на экономичном авто(планировал несколько месяцев) и подзаработать при продаже. Фирму помощника выбрал по рейтингу, она была в топ десятке, называется «Правый руль» .Автомобиль по отзывам собственников Ниссан-Ноут с гибридной установкой, год планировал проходной, т.е с 2018 по 2020, пробег до 50 т.км, оценка не ниже 4, кузов в родной краске, допускал одну , две небольшие вмятинки и царапки, в бюджете до одного миллиона рублей, с учетом моего приезда и перегона до конечного пункта. Вообщем в мае 2023 года созвонился с менеджерами выше указанной фирмы, заключил договор, и начали торговать на аукционе. За мною закрепили менеджера Владимира и далее в основном все общение было с ним. Володя предлагал мне машины с аукционниками, я делал ставки и так шел процесс, в процессе мы увеличивали года и пробеги. Числа до 20 июня все предложенные Ноуты уходили далеко за миллион и ни чего не получалось купить. Володя предложил Хонду-Шаттл поторговать, я уже устал от длительного процесса, понимая , что при покупке машины еще будет время на доставку машины из Японии и оформление, которое займет более месяца и просто хотел уже , что нибудь купить, вообщем полностью отдал инициативу менеджеру фирмы, и процесс пошел на доверии(в итоге оказалось зря) вообщем начали искать Шаттл, так же расширили и пробеги и года. И вот через неделю 28.06 наша ставка сыграла и был куплен Хонда-Шаттл, правда год 2017, оценка 3, и пробег хуже моих ожиданий, на аукционном листе ничего страшного я не увидел, и менеджер убедил, что отличный автомобиль. Заключили допник на 998000р, с учетом брокера и дополнительных платежей. Мне сбросили на почту инвойс, я на следующий день оплатил через Тихоокеанский банк в Японию(сумма была больше из за скачка иены, я это предполагал, поэтому претензий здесь нет ) и все необходимые документы с чеком оплаты отправил во Владивосток, на почтовый адрес фирмы. И начались ожидания, билеты во Владивосток стоят космических денег, если взять хотя бы за две недели можно за более демократические деньги, но даже предположительно когда забрать машину из Владивостока, фирма с датой меня не могла сориентировать. В итоге я решил брать билеты на конец августа, когда цена была более менее нормальная. Весь июль я звонил менеджеру и узнавал, ориентировочную дату прихода авто, Володя отвечал нет информации. В итоге вечером 31 июля он позвонил и сказал, машина пришла надо платить таможню, выслал платежку, сумма опять была выше расчета по моей оплате, из за скачка валюты( я это предполагал, поэтому претензий здесь нет), я это оплатил. Но теперь настало время оплаты брокеру, и тут тоже сумма выросла, хотя тут валюта не причем, и добавилась оплата за платную стоянку на таможне, насколько мне известно, это происходит из за нерасторопной работы брокера, поэтому считаю эти дополнительные платежи не должен платить клиент, но заплатить пришлось, что бы получить автомобиль. В результате сумма увеличилась на почти 80т.руб. Числа 10 августа позвонил Володя и сказал, электронный ПТС готов, можно приезжать и забирать машину, я обьяснил, что приеду в конце августа. Меня предупреждали в процессе заключения договора, что их стоянка стоит 200р сутки, надо отдать должное за стоянку скостили. Мой прилет был в субботу, оказалось они в этот день недели не работают и машину предложили забрать в понедельник, для меня это было потеря времени, куча неудобств и дополнительные платежи за гостиницу, достаточно дорогое удовольствие во Владивостоке. Но и тут респект Володе, договорились что я приеду по определенному адресу и мне выдадут докумены и ключи от авто, конечно все было через нервяк. И наконец я получил ключи и поехал забирать авто. Приехав на стоянку я увидел машину и тут у меня пробил холодный пот, она была ПОСЛЕ ГРАДА. Я тут же позвонил Володе, выразил свою претензию, но он пояснил , договаривались же, что могут присутствовать невидимые глазу вмятинки( к сожалению на машине вмятины были видны с разных сторон, некоторые были с яйцо и их было тысячи), он предложил перекрасить машину, конечно за мой счет, что мне было не нужно, а удаление этого недочета начинается от 150т.р( чем и занялся при приезде домой). Но и тут неприятности не закончались, проверив аукционный лист, он не соответствует кузову автомобиля, т.е подлинный аукционник другой, на что менеджер ответил, наверное в Японии перекупы , что то намутили.) Ну и это не все)) 
С 1 августа вступил закон о новом утилизационном сборе, машины ввезенные до 1 августа в РФ при продаже утилизационный сбор 3400р, а после 1.08 по этой машине примерно полмиллиона рублей при ее продаже(оплачивает покупатель, но я не хочу ни кого подставлять), можно продать через год , тогда утиль прежний 3400р, но т.к таможню оформили 10 августа, не известно как будет работать закон по этому автомобилю. Поэтому я решил поставить ее на номера, покататься и год подождать. Приехав в ГАИ на сверку номеров, оказалось модель двигателя на самом движке и в ЭЛПТС не совпадают, меня чуть не порвало от злости, да и мой косяк тоже есть , не проверил номера, опять все на доверии. Позвонил в эту фирму директору Денису(отчество не помню) , обьяснил про все косяки, спросил почему не проверяют номера, говорит машин много не успевают, а ЭЛПТС делают не они , а Москва, обещал компенсацию, но в итоге от всего отказался. ЭЛПТС выслали вечером, а утром поехал в ГАИ и поставил на учет.
Вообщем радости от покупки ноль. Возможно на рынке в июне нашел бы машину и дешевле и лучше. Сей час цены космос. Да в накладе я не остался, при нынешних ценах. В техническом плане машина оказалась в нормальном состоянии, без подводных камней. 
Писал все честно, ни чего не преукрашивая, остался очень неприятный осадок, куча потерянного времени и денег. 
Смотрю видео на ютуб про покупки авто через аукцион и видя улыбки людей, когда они получают ключи от заветной машины, так приятно за них и как жаль, что я не испытал этих приятных эмоций.
Алексей: Конкретно в моем случае
Все было хорошо , от подписания договора до получения машины в Перми - 2 месяца
Александр Мастер: Положительные качества:
- машина не смотря на все сложности ко мне пришла
- менеджер и директор не пропадали и отвечали на вопросы

Отрицательные моменты:
- договор который с вами заключают удаленно не имеет юридической силы и в случае любых проблем вы ничего не сможете компенсировать, так же договор составлен таким образом что они вам ничего не обязаны в случае чего, что не однократно мне напоминал директор когда мы обсуждали возникшие проблемы
- машина поставлялась после оплаты взноса 150 000 до меня около 60 дней, хотя в начале говорили 30-45 дней
- в начале с вами говорит один менеджер, после оплаты работает другой и все что вы обсуждали с первым менеджером он не в курсе и ему без разницы на ваши договоренности
- в начале вам говорят, что помогут выбрать машину, что машина будет проверятся перед покупкой, что вам вышлют хорошие фотографии и видео, по итогу в реальности вам раз в 2-3 дня будут присылать ужасного качества фото и видео, на которых очень трудно что-то разобрать и будут спрашивать вас эта машина устраивает или нет, и так по 1 машине. По итогу вам придется выбирать машину и нести все её проблемы и ответственность самим так как они ничего не проверяют и фото ужасные.
- в начале вам говорят что машина будет застрахована на всех этапах перевозки и не переживайте, по итогу мою машину повредили при транспортировке, написал про это менеджеру, мне прислали бланк от страховой который надо заполнить и там столько пунктов что вы врятли сможете выполнить все их условия, плюс по итогу просто пропадают и никто вам ничего не компенсирует, все повреждения будете устранять за свой счет.
- в начале делал большой акцент что машина должна быть русифицирована и другие варианты я не рассматриваю, сказали не проблема +50 000 рублей и все будет четко, в итоге машина пришла на китайском, не русифицировали, просто сказали что мы забыли это сделать, потом как оказалось в РФ её нельзя русифицировать это надо было делать в Китае при покупке или в Киргизии.
- в течении всего времени вам практически ничего не говорят где ваша машина и что с ней, просто говорят отправляйте деньги и все, у вас нету никакой возможности для контроля за вашими деньгами и машиной
- машину вам привозят на фуре грязную и говорят принимайте и подписывайте акты что все нормально причем все это происходит ночью и говорят мы завтра утром уже уезжаем…
- говорил обо всех этих проблемах с директором и сказал что вы свою работу выполнили плохо и не отработали свой задаток в 150 000 рублей, прошу часть денег вернуть, мне ответили отказом и сказали все нормально…
- машину растаможили на границе как коммерческую машину, в итоге утиль сбор составил 306 000 рублей вместо 5400 рублей
- итоговая цена машины выросла на 300 000 примерно относительно чего договаривались в начале


По итогу не рекомендую никому заказывать авто из других стран процесс мало контролируемый и высокорисковый и тем более делать это в компании Правый руль.
Алексей К.: Доставлял машину компанией отработали на 5,привезли за месяц ,менеджер со мной на связи был 24/7
